Stars are for some reason attractive.
Entah kenapa bintang terlihat menarik.
They can be the culprit or an actor.
Mereka bisa menjadi pelaku atau seorang aktor.
There's not much time left for The Youth Detective Squad!
Tidak banyak waktu tersisa untuk Kelompok Detektif Cilik!
Curtain call the case.
Tirai memanggil kasus itu.
But make it in time for the curtains rising on stage.
Tapi tepat waktu untuk tirai di atas panggung.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Tamanosuke Ito's popular traveling Theatre Troupe
Rombongan teater keliling Tamanosuke Ito yang populer
came to our town to perform a play.
datang ke kota kami untuk sebuah pertunjukkan.
"Taketori Story" -The show this time is "Taketori Story".
"Kisah Taketori" -Pertunjukkan kali ini adalah "Kisah Taketori".
However, the person who plays the main character Princess Kaguya,
Namun, orang yang memerankan karakter utama Puteri Kaguya,
Ms. Renge Kataoka, was kidnapped.
Nn. Renge Kataoka, diculik.
Once the police starts their investigation,
Begitu kepolisian memulai penyelidikan mereka,
I realize that this is a false kidnapping done by Ms. Renge herself.
aku sadar ini penculikkan palsu yang dilakukan oleh Nn. Renge sendiri.
However, Ms. Renge wasn't where she was supposedly held.
Namun, Nn. Renge tidak berada di tempat di mana dia seharusnya ditawan.
Somehow, she was really kidnapped.
Entah bagaimana, dia benar-benar diculik.
The case started to move on...
Kasusnya mulai berlanjut...
And the curtain of the play has also gone up.
Dan tirai untuk pertunjukkan juga sudah naik.
"Concurrent Stage and Kidnapping (Part 2)"
"Panggung Serentak dan Penculikan (Bagian 2)"
Once upon a time, there was an old man who harvests bamboo.
Suatu ketika, ada seorang pria tua yang memanen bambu.
What's going on? The curtain is up...
Apa yang terjadi? Tirainya naik...
There is no Princess Kaguya.
Tidak ada Puteri Kaguya.
Is it all right?
Apa tidak apa-apa?
Don't tell me that... Director!
Jangan bilang padaku bahwa... Sutradara!
You really...
Kau sungguh...
You really are going to put her on stage!
Kau sungguh akan menempatkan dia di panggung!
We're talking about the leading role, Princess Kaguya!
Kita membicarakan tentang peran utamanya, Puteri Kaguya!
"Yoichi Azuma (28)" -Her lines are really long, you know!
"Yoichi Azuma (28)" -Dialognya sangat panjang, kau tahu!
"Kantaro Sawamura (23)" -True...
"Kantaro Sawamura (23)" -Benar...
Don't worry.
Jangan cemas.
I changed the script.
Aku sudah mengubah skripnya.
Everyone, hurry and memorize it!
Semuanya, lekas dan hafalkan itu!
"Mataroku Onoue (35)"
"Mataroku Onoue (35)"
I changed it so that Megumi,
Aku mengubahnya agar Megumi,
who is Kaguya as a child, has more parts,
yang merupakan Kaguya saat masih kecil, punya lebih banyak bagian,
and shortened the adult part, as well as.
dan juga memperpendek bagian dewasanya.
The stage direction.
Arahan panggungnya.
With the positioning of Kaguya and the lighting,
Dengan posisi Kaguya dan cahaya,
we will try not to show her face.
kita akan berusaha untuk tidak menunjukkan wajahnya.
"Tamanosuke Ito (17)" -Except for the climax
"Tamanosuke Ito (17)" -Kecuali untuk klimaksnya
where Kaguya returns to the moon,
di mana Kaguya kembali ke bulan,
we will need to show her face...
kita akan perlu menunjukkan wajahnya...
I'm telling you, it won't work...
Kuberitahu kau, itu takkan berhasil...
Life is what the traveling theater is all about.
Hidup adalah makna dari teater keliling.
"Kikuno Ichimura (40)" -There are times when it pours.
"Kikuno Ichimura (40)" -Ada masa-masanya turun hujan.
"Hikoemon Bando (50)" -Tough times are indeed
"Hikoemon Bando (50)" -Masa-masa sulit adalah
when we should all come together,
ketika kita harus berkumpul bersama,
because doing so will make for a great performance.
karena melakukan itu akan membuat pertunjukkan yang bagus.
Words of wisdom by the old man,
Kata-kata bijak oleh pak tua,
I mean, the late director.
maksudku, mendiang sutradara.
Let's have faith that Renge will return and do our best.
Mari kita percaya bahwa Renge akan kembali dan melakukan yang terbaik.
No, but...
Tidak, tapi...
Please let me try!
Tolong ijinkan aku mencoba!
Ran...
Ran...
Everyone is looking forward to the show.
Semua orang menantikan pertunjukkan itu.
Cancelling is out of the question.
Membatalkan bukanlah pilihan.
Let me do it! Please!
Biarkan aku melakukannya! Tolong!
Ran.
Ran.
All right, let's do it, if you say so.
Baik, ayo kita lakukan, jika kau bilang begitu.
Yeah, if you say so.
Yah, jika kau bilang begitu.
That's true...
Itu benar...
Thank you!
Terima kasih!
Thank you.
Terima kasih.
Thanks, everyone!
Terima kasih, semuanya!
Hey, Mr. Tamanosuke, how long into the show is the climax?
Hei, Tn. Tamanosuke, berapa lama pertunjukkannya hingga menuju klimaks?
Well...
Yah...
The whole show is approximately two hours so...
Seluruh pertunjukkannya kurang lebih dua jam jadi...
That would be just around an hour and a half.
Itu mungkin sekitar satu setengah jam.
That means that we'll have to find Ms. Renge by then, right?
Itu artinya kita sudah harus menemukan Nn. Renge pada waktu itu, bukan?
You must have some clue, little one?
Kau pasti punya petunjuk, nak?
What? Yeah...
Apa? Yah...
Right on!
Benar!
-What? -Please leave it to us!
-Apa? -Tolong serahkan pada kami!
The Youth Detective Squad, in action!
Kelompok Detektif Cilik, beraksi!
-Yeah! -Yeah!
-Yah! -Yah!
Hey... I never ask for help from you guys...
Hei... Aku tak pernah meminta bantuan dari kalian...
Then I'm coming with you.
Maka aku ikut denganmu.
Mr. Tamanosuke.
Tn. Tamanosuke.
My part for The Emperor is about half into the play, an hour.
Bagianku sebagai Kaisar masuk sekitar setengah saat pertunjukkan, satu jam.
I'll look for Renge until then too.
Aku akan mencari Renge hingga saat itu juga.
Director...
Sutradara...
The case is in progress too...
Kasusnya juga masih berjalan...
"Shuichi Ohnuki (38)"
"Shuichi Ohnuki (38)"
Can you hear me, officers?
Bisakah kalian mendengarku, petugas?
I'm almost at the designated parking lot.
Aku hampir tiba di tempat parkir.
He received some kind of an envelope.
Dia menerima semacam amplop.
It says to switch cars to the one written on the memo.
Tertulis untuk mengganti mobil dengan yang tertulis di memo.
The number is...
Nomornya adalah...
It's this car!
Mobil ini!
Officer, this is from a cell phone.
Petugas, ini dari sebuah ponsel.
I'll answer it.
Aku akan menjawabnya.
Hello?
Halo?
Yes...
Ya...
I understand.
Aku mengerti.
I was told to go north of Takayama street.
Aku disuruh pergi ke utara dari jalan Takayama.
I will obey their instructions.
Aku akan patuhi instruksi mereka.
This child possesses beauty that does not exist in this world,
Anak ini memiliki kecantikan yang tidak ada di dunia ini,
and there are no dark places within the house she resides,
dan tidak ada tempat gelap di dalam rumah yang dia tinggali,
for it is filled with light.
karena terisi dengan cahaya.
It's almost time, Ms. Ran.
Sudah hampir waktunya, Nn. Ran.
Calm down...
Tenang...
This place is where Ms. Renge was confined, right?
Tempat ini adalah tempat di mana Nn. Renge tadinya ditawan, bukan?
Well, that was actually a false alarm.
Yah, itu sebenarnya alarm palsu.
Which means whoever helped with Renge's false kidnapping
Yang artinya siapapun yang membantu dengan penculikan palsu Renge
is the real kidnapper.
adalah penculik sebenarnya.
Is that right, little one?
Apa itu benar, nak?
Right, that's what I think.
Benar, itu yang kupikirkan.
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
The problem is who is that person?
Masalahnya adalah siapa orang itu?
But there aren't many people
Tapi tidak banyak orang
for a young woman can easily ask to do this.
yang bisa diminta untuk melakukan ini.
What's up, Conan?
Ada apa, Conan?
Do you see something?
Apa kau melihat sesuatu?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What is it? It's just a construction site?
Apa itu? Itu hanya situs konstruksi?
Hey! Isn't that where...
Hei! Bukankah itu di mana...
Yeah, right! You're right!
Yah, benar! Kau benar!
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
But, back then...
Tapi, saat itu...
What? No, but...
Apa? Tidak, tapi...
Yes.
Ya.
I understand.
Aku mengerti.
What? Inspector!
Apa? Inspektur!
They got away!
Mereka kabur!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia kabur!
Hey, Mr. Mouri!
Hei, Tn. Mouri!
Stop!
Berhenti!
Make a right turn there, Inspector!
Belok kanan di sana, Inspektur!
-Officer Takagi! -Yes, sir!
-Petugas Takagi! -Ya, pak!
Mr. Ohnuki!
Tn. Ohnuki!
Are... Are you okay?
Apa... Apa kau baik-baik saja?
Come on!
Ayolah!
What happened?
Apa yang terjadi?
I...
Aku...
I was told on the cell phone to shake off the police
Aku disuruh di telepon untuk kabur dari polisi
and come in here...
dan datang ke sini...
And when I stopped the car suddenly out of nowhere...
Dan ketika aku menghentikan mobilnya tiba-tiba...
I'm sorry.
Maafkan aku.
Officer Takagi, emergency deployment at the double!
Petugas Takagi, kerahkan pasukan darurat!
Yes, sir!
Ya, pak!
And what about the hostage!
Dan bagaimana dengan tawanannya!
The person said, "We'll let her go as soon as her safety is confirmed."
Orang itu bilang, "Kami akan melepaskannya saat keamanannya dikonfirmasi."
"So tell them to wait until then"...
"Jadi beritahu mereka untuk menunggu hingga saatnya"...
Darn it! The person is making this some kind of joke...
Sial! Orang itu membuat lelucon semacam ini...
Oh, Officer Takagi?
Oh, Petugas Takagi?
There's something Pops wanted you to check out...
Ada sesuatu yang Paman ingin kau periksa...
Sorry, there's no time for that!
Maaf, tidak ada waktu untuk itu!
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
And the play kept on rolling...
Dan pertunjukkannya terus bergulir...
Kaguya tells the Prince Ishizukuri
Kaguya menyuruh Pangeran Ishizukuri
to bring the holy stone bowl of the Buddha.
untuk membawa mangkok batu suci Buddha.
To the Prince Kuramochi, she tells him to bring the jeweled sprig.
Kepada Pangeran Kuramochi, dia menyuruhnya membawa setangkai pertama.
Finally, she tells Counselor Ohtomo no Miyuki
Akhirnya, dia menyuruh Konselor Ohtomo no Miyuki
to bring her a colored jewel from the neck of a dragon.
untuk membawakannya permata berwarna dari leher seekor naga.
Oh, I'm so nervous!
Oh, aku sangat gugup!
Please hurry back, Ms. Renge, Tamanosuke!
Tolong lekas kembali, Nn. Renge, Tamanosuke!
Yes, of course I wasn't looking behind me.
Ya, tentu saja aku tidak melihat ke belakangku.
Hey, you guys can't come in here!
Hei, kalian tak bisa masuk ke sini!
You're not allowed to cross the yellow line.
Kalian tak diijinkan melewati garis kuning.
I'm sorry.
Maafkan aku.
So he's still hasn't been caught at inspection point?
Jadi dia masih belum tertangkap di titik pemeriksaan?
What?
Apa?
No, although we set it up in less than a minute.
Tidak, walau kami membuatnya kurang dari satu menit.
Hey! I told you not to go in there...
Hei! Aku bilang jangan masuk ke sana...
Aren't there any witnesses?
Apa tidak ada saksi mata?
What?
Apa?
You are...
Kau adalah...
Anyway, what about the witness?
Bagaimanapun, bagaimana dengan saksi mata?
When he was attacked?
Ketika dia diserang?
What...
Apa...
No one saw anything?
Tidak ada yang melihat apapun?
It was right after I got out of the car.
Tepat setelah aku keluar dari mobil.
Isn't that...
Bukankah itu...
Camera!
Kamera!
Thank you for your cooperation!
Terima kasih untuk kerjasamamu!
Do you see something, little one?
Apa kau lihat sesuatu, nak?
Yeah.
Yah.
There's no doubt about it!
Tidak diragukan lagi.
What do you mean, Conan?
Apa maksudmu, Conan?
Did you find a clue in the video?
Apa kau menemukan petunjuk dalam video itu?
But with the camera there the scene is out of range.
Tapi dengan kamera di sana tempat kejadiannya tidak terjangkau.
Yeah, but the kidnapper...
Yah, tapi penculiknya...
Hey!
Hei!
That's hurt!
Itu sakit!
That's enough!
Itu cukup!
I'm sorry, I thought you...
Maafkan aku, kupikir kau...
I figured that's what was going on.
Aku pikir itulah yang terjadi.
What? Where did he go?
Apa? Ke mana perginya dia?
What? Did it come?
Apa? Apa itu datang?
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
-Yes? -Bring everyone outside here.
-Ya? -Bawa semua orang keluar ke sini.
What? Yes.
Apa? Ya.
And...
Dan...
There's one more thing...
Ada satu hal lagi...
Yes.
Ya.
What is it, Mr. Mouri?
Ada apa, Tn. Mouri?
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Yes.
Ya.
It's already on the screen.
Sudah ada di layar.
I asked them to forward this from the investigation headquarters.
Aku meminta mereka meneruskan ini dari markas investigasi.
The problem is the chimney seen here on the screen.
Masalahnya adalah cerobong asap yang terlihat di layar.
The fact is this was taken down four days ago.
Faktanya adalah ini dirobohkan empat hari lalu.
What?
Apa?
This public bath was taken down to be remodeled.
Pemandian umum itu dirobohkan untuk dibangun ulang.
In other words, this was not taken on the same day it was sent.
Dengan kata lain, ini tidak diambil di hari yang sama saat dikirim.
Which means...
Yang artinya...
As long as the image was set up to be forwarded,
Selama gambar itu diatur untuk diteruskan,
the kidnapper could've been on the receiving end too.
penculiknya bisa menjadi penerima juga.
In other words, what you're trying to say is...
Dengan kata lain, apa yang coba kau katakan adalah...
The kidnapper was among us!
Penculiknya ada di antara kita!
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Yes. I looked into it just like Mr. Mouri said.
Ya. Aku memeriksanya seperti yang Tn. Mouri katakan.
I checked on who was always on the receiving end of the image
Aku memeriksa siapa yang selalu menerima gambaran
sent out by the kidnapper
yang dikirim oleh penculiknya
as well as the instructions by phone.
begitu juga instruksi telepon.
Knock... Knock it out...
Hentikan... Hentikan itu...
And take a look at the recorded image of the security camera.
Dan lihatlah gambar yang sudah direkam dari kamera keamanan.
Mr. Ohnuki, instructed to do so by the kidnapper,
Tn. Ohnuki, diinstruksikan untuk melakukan itu oleh penculiknya,
you tried to shake off the police.
kau berusaha untuk lolos dari polisi.
That's right.
Itu benar.
When was that?
Kapan itu?
When...
Kapan...
When I was stopped at the traffic light.
Ketika aku dihentikan di lampu merah.
I'm sure you officers heard the exchange too.
Aku yakin kalian petugas juga mendengar pertukaran itu.
But, we couldn't hear the kidnapper's voice.
Tapi, kami tak bisa mendengar suara penculiknya.
That's because it was a telephone call.
Itu karena itu adalah panggilan telepon.
That telephone call, did it really come in?
Panggilan telepon itu, apa benar-benar masuk?
What are you trying to say?
Apa yang coba kau katakan?
Then why did the kidnapper take the cell phone with the ransom?
Lalu kenapa penculiknya mengambil ponsel dengan uang tebusannya?
That's...
Itu...
What?
Apa?
What? No, but...
Apa? Tidak, tapi...
Yes...
Ya...
I understand.
Aku mengerti.
This is...
Ini adalah...
As you can see, he is not using the phone.
Seperti yang bisa kau lihat, dia tidak menggunakan ponsel itu.
If we look at the cell phone,
Jika kita melihat ponsel itu,
we can tell that there is no call log.
kita bisa tahu bahwa tidak ada panggilan telepon.
That's why he didn't leave it behind.
Itu sebabnya dia tidak meninggalkannya.
It is probably somewhere along with the ransom.
Itu mungkin di suatu tempat bersama uang tebusan itu.
If we search the area, we will soon have the results.
Jika kita mencari area itu, kita akan segera mendapatkan hasilnya.
But before that, we will need to rescue the hostage.
Tapi sebelum itu, kita harus menyelamatkan tawanan.
What's this supposed to mean?
Apa artinya ini?
The kidnapper himself should know.
Penculiknya sendiri seharusnya tahu.
I don't know! I don't know a thing!
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu apapun!
Quit fooling, Ohnuki!
Berhenti berpura-pura, Ohnuki!
Where's my daughter!
Di mana putriku?
Where's Renge!
Di mana Renge!
President...
Presiden...
If something happens to my daughter,
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
you won't get away with this!
kau takkan lolos dengan ini!
Just remember that!
Ingat saja itu!
No! I just helped your daughter to do
Tidak! Aku hanya membantu putrimu melakukan
what she asked me to do...
apa yang dia minta aku lakukan...
Helped?
Membantu?
Right, in the beginning it was just an act.
Benar, awalnya itu hanya sandiwara.
So, Ms. Renge can definitely say who helped her out.
Jadi, Nn. Renge bisa dengan jelas mengatakan siapa yang membantunya.
That is she can name the real kidnapper!
Dia bisa menunjuk penculik sebenarnya!
So, the kidnapper can't just release her.
Jadi, penculiknya tak bisa melepaskan dia.
Were you planning to kill her from the beginning?
Apa kau berencana untuk membunuhnya dari awal?
I don't know! I don't know a thing!
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu apapun!
I'm not going to talk anymore!
Aku tidak akan bicara lagi!
Please stay here, Mr. Ohnuki.
Tolong tetap di sini, Tn. Ohnuki.
To protect the beloved Kaguya,
Untuk melindungi Kaguya yang dicintainya,
The Emperor dispatched 2000 soldiers to the Taketori house...
Kaisar mengerahkan 2000 prajurit ke rumah Taketori...
Don't worry.
Jangan cemas.
We are definitely going to find Ms. Renge!
Kita pasti akan menemukan Nn. Renge!
Leave it to us!
Serahkan pada kami!
The Youth Detective Squad to the rescue!
Kelompok Detektif Cilik akan menyelamatkan!
-Yeah! -Yeah!
-Yah! -Yah!
Brother, hurry back!
Kakak, lekas kembali!
Just around here...
Di sekitar sini...
I found it!
Aku menemukannya!
This is it!
Ini dia!
What is it? Weed?
Apa itu? Rumput?
It hasn't even rained, why is it so muddy?
Bahkan hujan belum turun, kenapa sangat berlumpur?
Maybe it grew near water?
Mungkin itu tumbuh dekat air?
That's it!
Itu dia!
You're not leaving!
Kau tidak boleh pergi!
Tamanosuke!
Tamanosuke!
I'm not going to return you to the moon, Kaguya!
Aku tidak akan mengembalikanmu ke bulan, Kaguya!
Come on! No way! Is he serious?
Ayolah! Tidak mungkin! Apa dia serius?
If I can be by your side, this country,
Jika aku bisa berada di sisimu, negara ini,
my parents, I'm ready to give everything up!
orang tuaku, aku siap untuk melepaskan semuanya!
Mr. Tamanosuke's eyes...
Mata Tn. Tamanosuke...
They are not looking at Princess Kaguya,
Mereka tidak sedang mencari Puteri Kaguya,
and they are surely not looking at me.
dan mereka jelas tidak sedang melihat aku.
Have faith in me. I want you to stay with me.
Yakinlah pada diriku. Aku ingin kau tetap bersamaku.
Kaguya, forever...
Kaguya, selamanya...
The possibility of the kidnapper choosing a place far from here,
Kemungkinan penculiknya memilih sebuah tempat yang jauh dari sini,
knowing that it may be discovered, is low.
mengetahui bahwa itu akan ditemukan, itu rendah.
If so, the place of confinement should be somewhere nearby again.
Jika begitu, tempat tawanannya seharusnya suatu tempat yang dekat lagi.
And that place is probably...
Dan tempat itu mungkin...
A place that has to do with water!
Sebuah tempat yang ada kaitannya dengan air!
-Okay! -Leave it to me!
-Baik! -Serahkan padaku!
In the light of the night,
Dalam cahaya malam,
brighter than the bright noon day,
lebih terang dari terangnya siang,
comes the messenger from the moon riding
datang pembawa pesan dari bulan yang mengendarai
upon a cloud descending towards earth.
awan turun ke Bumi.
I found her, Conan!
Aku menemukan dia, Conan!
Are you okay, Ms. Renge?
Apa kau baik-baik saja, Nn. Renge?
The play...
Pertunjukkannya...
What happened to the play?
Apa yang terjadi pada pertunjukkannya?
Hurry, Kaguya! Come here!
Cepat, Kaguya! Kemarilah!
Let's go back to the moon together!
Ayo kita kembali ke bulan bersama!
Ends here...
Berakhir di sini...
I can't watch anymore.
Aku tak bisa menyaksikannya lagi.
Ms. Renge!
Nn. Renge!
Renge?
Renge?
No, I can't do this.
Tidak, aku tak bisa melakukan ini.
Not after all the trouble I put you through...
Tidak setelah semua masalah yang kubuat...
I can't!
Aku tidak bisa!
What are you talking about, Ms. Renge?
Apa yang kau bicarakan, Nn. Renge?
That won't do...
Itu tidak bisa...
Neither for you nor Mr. Tamanosuke...
Entah untukmu maupun Tn. Tamanosuke...
I can understand.
Aku bisa mengerti.
Ran...
Ran...
Ms. Renge!
Nn. Renge!
We will meet again.
Kita akan bertemu lagi.
I believe in you. Kaguya.
Aku percaya padamu. Kaguya.
No, I mean Renge!
Tidak, maksudku Renge!
Yes.
Ya.
Yes!
Ya!
I hate to admit it...
Aku benci mengakuinya...
But it's so inspiring!
Tapi itu sangat menginspirasi!
After that, Secretary Ohnuki was arrested.
Setelah itu, Sekretaris Ohnuki ditahan.
And the ransom retrieved.
Dan uang tebusannya diambil kembali.
Like Princess Kaguya, Ms. Renge, returns home,
Seperti Puteri Kaguya, Nn. Renge, kembali pulang,
and after persuading her father,
dan setelah membujuk ayahnya,
she returns to the troupe.
dia kembali ke rombongan.
Now, she travels around the country performing
Sekarang, dia bepergian keliling negara mengadakan pertunjukkan
with Mr. Tamanosuke and the group.
dengan Tn. Tamanosuke dan grupnya.
It was also a new start
Itu juga merupakan awal yang baru
for both Mr. Tamanosuke and Ms. Renge.
untuk Tn. Tamanosuke dan Nn. Renge.
"Next Episode" -Why didn't you take us with you?
"Episode Selanjutnya" -Kenapa kau tidak mengajak kami?
That's not fair!
Itu tidak adil!
We wanted to see the fireworks too!
Kami juga ingin lihat kembang apinya!
What is this?
Apa ini?
Look at that!
Lihatlah itu!
"Marumushi ni tent (Pill bug and tent)"
"Marumushi ni tent (Kutu pil dan tenda)"
Please help me!
Tolong bantu aku!
Someone's been killed and we're in trouble too!
Seseorang telah dibunuh dan kita juga dalam masalah!
Next Conan, "Shrine Torii Gate Surprising Code (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kode Mengejutkan Gerbang Kuil Torii (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Down and across"
"Turun dan melintang."
I'm the star in the next episode bringing you a Cinderella story.
Aku bintang dalam episode selanjutnya membawakan kalian kisah Cinderella.
-Please don't fight over me... -Thank you for your hard work!
-Tolong jangan bertengkar karena aku... -Terima kasih untuk kerja kerasmu!